Repository: LemonPAKA/SnowBreakLauncher-Dotnet-ChinaMainland
Catalog: src/I18n/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# LauncherTitle
source: SnowBreak: Containment Zone Game Launcher
zh_cn: 《尘白禁区》一站式启动器

# LauncherNewsEvents
source: Events
zh_cn: 活动

# LauncherNewsNotices
source: Notices
zh_cn: 公告

# LauncherUILoading
source: Loading launcher UI
zh_cn: 正在加载启动器界面

# GamePreDownLoadToolTip
source: Pre-download updates
zh_cn: 预下载更新

# GameServerSelector
source: Server Selector
zh_cn: 服务器选择

source: Jinshan
zh_cn: 官服

source: Bilibili
zh_cn: B服

source: Global
zh_cn: 国际服

# LauncherSettingsMenuToolTip
source: Launcher settings
zh_cn: 启动器设置

# LauncherSettings
source: Change Launcher Settings
zh_cn: 更改启动器设置

source: Change Game Client Directory
zh_cn: 更改游戏路径

# VerifyGameIntegrity
source: Scan And Fix Missing Or Damaged Game Data
zh_cn: 检查并修复游戏文件

source: Open Game Data Directory
zh_cn: 打开游戏文件目录

# UpdateingGame
source: Downloading manifest from remote host
zh_cn: 正在从服务器下载游戏资源

source: Cancel
zh_cn: 取消

# LauncherSettingsTitle
source: Launcher Settings
zh_cn: 启动器设置

source: Enable Streamer Mode
zh_cn: 开启主播模式

# EnableStreamerModeToolTip
source: Enable Censorship
zh_cn: 开启和谐模式

# UseSecureDNSResolver
source: Use secure DNS Resolver (Cloudflare DNS over HTTPS)
zh_cn: 使用安全的DNS解析（Cloudflare DNS over HTTPS）

# UseSecureDNSResolverToolTip
source: Use secure DNS Resolver (Cloudflare DNS over HTTPS)" ToolTip.Tip="Use secure DNS protocol to resolve domain names into IP addresses (specifically, DNS over HTTPS). Secure DNS server provider is Cloudflare (specifically, 1.1.1.1)
zh_cn: 使用安全DNS协议将域名解析为IP地址（DOH）。安全DNS服务器提供商是Cloudflare（指定为 1.1.1.1）

# UseManifestFromOfficialLauncher
source: Allow fetching manifest data from official launcher
zh_cn: 允许从官方启动器获取游戏文件清单

# UseManifestFromOfficialLauncherToopTip
source: Allow this launcher to fetch the resource manifest data (this data is used to locate the game client's files) from official launcher. This may result in partial launcher downloads
zh_cn: 允许此启动器从官方启动器获取游戏文件清单数据 (此数据用于定位游戏客户端的文件). 可能会导致启动器下载不完整

# UsingMemoryInsteadOfDisk
source: Allow using memory space instead of disk
zh_cn: 允许使用内存代替硬盘

# UsingMemoryInsteadOfDiskToolTip
source: Allow launcher to partially download official launcher into memory instead of into disks
zh_cn: 允许启动器将官方启动器部分下载到内存而不是硬盘

source: Save
zh_cn: 保存

source: Close
zh_cn: 关闭

# WineSettingsTitle
source: Wine Settings
zh_cn: Wine 设置

source: Wine location
zh_cn: Wine 路径

# WinelocationToolTip
source: The path to wine executable. Can be empty path to auto-detect system-installed wine
zh_cn: Wine 可执行文件的路径。可以为空路径以自动检测系统安装的 Wine

source: Browse
zh_cn: 浏览

# UseUnixfilename
source: Use a Unix filename
zh_cn: 使用 Unix 文件名

# UseUnixfilenameToolTip
source: In the nutshell, this is similar to emulate the behavior of File Explorer of Windows operating system. Launch the game directly using File Explorer
zh_cn: 简而言之，这类似于模拟 Windows 操作系统的文件资源管理器的行为。直接使用文件资源管理器启动游戏

source: Browse for existing game client
zh_cn: 查找已安装的游戏客户端

source: Game Client File
zh_cn: 游戏客户端文件

# NotLocalFile
source: The file you selected is not a local file on your machine
zh_cn: 您选择的文件不是您计算机上的本地文件

source: Invalid item selected
zh_cn: 选择的项目无效

# NotSnowbreakGameFile
source: The file you selected doesn't seem to be the expected SnowBreak game client file
zh_cn: 您选择的文件似乎不是 《尘白禁区》的游戏客户端文件

source: Detected your game client
zh_cn: 检测到您的游戏在

source: Do you want to use this path?
zh_cn: 您确定要选择这个路径吗？

# ManifestJsonExplain1
source: (The path above is not missing anything, it is where the 'manifest.json' file supposed to be)
zh_cn: (这个路径应该是 'manifest.json' 文件本身应在的位置，并且没有缺失任何其他文件)

# ManifestJsonExplain2
source: (If the path doesn't look like what you desired, please move the folder and select the relocated folder)
zh_cn: (如果选择的路径不是你想要的路径，请把文件夹移动到其他地方再选择该文件夹)

source: Confirmation
zh_cn: 确认

# FileDownloading
source: File check and downloading
zh_cn: 文件自检和下载

# ManifestDownloading
source: Downloading manifest from remote host
zh_cn: 正在从服务器下载文件

source: Binary patching
zh_cn: 正在修补文件

source: Launcher version:
zh_cn: 启动器版本:

source: Downloading
zh_cn: 正在下载

source: Unknown version
zh_cn: 未知版本

# ReleasesPage
source: (Click to open original releases page, Edit by LemonPAKA)
zh_cn: （点击打开Leayal原版启动器发布页，修改By 柠檬味雪碧）

# CloseLauncherWhenUpdating
source: Game client is being updated. Are you sure you want to cancel updating and close the launcher?
zh_cn: 游戏正在更新. 你确定要关闭启动器并且取消更新吗？

# CancelUpdate
source: Game client is being updated. Are you sure you want to cancel updating and close the launcher?
zh_cn: 游戏正在更新. 你确定要取消更新吗？

# VerifyGameIntegrityConfirm
source: Are you sure you want to begin file integrity check and download missing/damaged files?
zh_cn: 是否开始检查文件完整性并下载缺失或损坏的文件？

# VerifyGameIntegrityExplain
source: (This action will take a short time or long time, depending on your disk's speed)
zh_cn: (检查完整性可能会很快或者很慢, 取决于你的硬盘速度)

# StartGameLocationCheck1
source: It seems like the configuration has changed.
zh_cn: 配置文件似乎被修改了。

# StartGameLocationCheck2
source: Do you want to use the path from the configuration file (see below)?
zh_cn: 是否要使用配置文件中的路径 (详情见下)？

# InstallGame
source: The launcher cannot find your game client. Please choose these options:
zh_cn: 启动器检测不到你的游戏. 请选择以下选项：

# InstallGameYes
source: - Yes: Select a folder to install the game to.
zh_cn: - Yes: 选择你想要安装游戏的路径。

# InstallGameNo
source: - No: Browse for your existing game client.
zh_cn: - No: 选择已存在游戏文件的路径。

# InstallGameCancel
source: - Cancel: Abort and go back.
zh_cn: - Cancel: 取消并返回。

source: Prompt
zh_cn: 提示

# SelectInstallPath1
source: Select a folder to install the game to
zh_cn: 选择你想要安装游戏的路径

# SelectInstallPath2
source: The path to the folder you selected is not a local path.
zh_cn: 选择的路径不是本地路径。

# SelectInstallPath3
source: The path you specified doesn't exist. Create destination folder?
zh_cn: 选择的路径不存在，是否创建文件夹？

# SelectInstallPath4
source: Detected your game client:
zh_cn: 检测到你的游戏在：

# SelectInstallPath5
source: Do you want to use this path?
zh_cn: 你确定要选择这个路径吗？

# SelectInstallPath6
source: (The path above is not missing anything, it is where the 'manifest.json' file supposed to be)
zh_cn: (这个路径应该是 'manifest.json' 文件本身应在的位置，并且没有缺失任何其他文件)

# SelectInstallPath7
source: Destination to install SnowBreak game client:
zh_cn: 《尘白禁区》游戏安装目的地：

# SelectInstallPath8
source: Do you want to install the game to this destination?
zh_cn: 你确定你想要在这里安装游戏吗？

# OSnotSupport
source: This action Your OS is not supported. Something went wrong!!!
zh_cn: 你的系统不支持这个操作. 未知错误！！！

source: Error
zh_cn: 错误

# GameAlreadyRunning1
source: The game is already running
zh_cn: 游戏已经在运行了

# GameAlreadyRunning2
source: Game already running
zh_cn: 游戏正在运行

# GameNeedUpdate
source: Your game client seems to be out-dated. Do you want to update it now?
zh_cn: 游戏需要更新. 你想要现在更新吗？

source: Information
zh_cn: 信息

# LetUserKnowGameDirectoryIsNotSetForThisFunction1
source: It seems you haven't installed the game yet or the launcher doesn't know where it is.
zh_cn: 游戏没有安装或者启动器不知道游戏所在位置。

# LetUserKnowGameDirectoryIsNotSetForThisFunction2
source: Please install or select the game data location before performing this action.
zh_cn: 请在执行此操作之前安装游戏或者选择游戏所在路径。

# LanguageChanged
source: You need to restart the application manually to change the language.
zh_cn: 您需要手动重启应用以更改语言。

# CheckingGameClientUpdate
source: Checking for game client updates
zh_cn: 正在检查游戏客户端更新

source: Update game client
zh_cn: 更新游戏客户端

source: Updating game client
zh_cn: 正在更新游戏客户端

source: Start game
zh_cn: 开始游戏

# StartingGame
source: Game is starting...
zh_cn: 游戏正在启动...

# RunningGame
source: Game is running...
zh_cn: 游戏正在运行...

# InstallorSelectGameFile
source: Install or select existing game files
zh_cn: 安装或选择已存在的游戏文件

source: Preparing
zh_cn: 正在准备

source: Loading launcher UI...
zh_cn: 正在加载启动器界面...
